אני בר מלול מאמן כושר עוזר לגברים רזים
לעלות במשקל לפתח מסת שריר ולפני שהתחלתי
לעבוד עם דור הייתי עובד עם ים של אקסלים
שש שבע תיקיות של אקסלים אקסל לכל מחלקה
בעסק הייתי תקוע תקופה ארוכה על אותו
מחזור לא משנה מה הייתי עושה תקוע על אותו
מחזור ורק שהטמעתי דור רון הטמיע לי יותר
נכון את
המערכת CRM הצלחתי לקבל הרבה יותר בהירות
ושליטה בכל דבר ודבר בעסק הבנתי מה
הפערים, מה הצוואר בקבוק, מה אני לא יודע,
מה לא ידעתי עד היום שבעצם מנע ממני
להתקדם עכשיו, מהרגע שהמערכת עבדה ממש
חודשיים אחרי זה, הרווחיות והגדילה בעסק
עלתה ב-30%
נטו מבהירות, משקיפות מזמן שלי, כבעל עסק
שהתייעל, הבנתי מה אני צריך להעביר ליועצים.
העבודה שלי מולי היועצים הפכה להיות הרבה
יותר נוחה כי אני לא צריך לדבר איתם
באופן ישיר בלדעת מה קורה בכל שלב נתון.
הכל מול העיניים בצורה מסודרת. אם זה
תזרים, אם זה מכירות, אם זה הכל מהכל, הכל
נהיה יותר נוח, הכל נהיה יותר קל
האוטומטיות, המערכות, המספרים. והיום אני
שנה אחרי שהמערכת כבר עובדת, עובדת בצורה
שהיא מדהימה ומטורפת. יש לי שליטה על כל
דבר בעסק. יש לי יועץ שאחראי על הכל ואני
היום בקושי עושה משהו רק בגלל הנוחות בגלל
ההתממשקות שלי למערכות נוספות שהייתי עובד
איתם זה משנה חיים ועזבו שדור בתור דור זה
שירות הכי טוב אי פעם בחיים שקיבלתי אם זה
השעות לא שעות אם זה המענה אם זה הדברים
הקטנים האלה שאף פעם לא יפלו בין הכיסאות
ובתור בעל עסק שירות וראש שקט אחד הדברים
היותר חשובים שיש ודור נתן לי את כל זה
ועוד נותן לי את כל זה שנה אחרי זה והוא
עדיין איתי על הדברים האלה שזה מטורף
בעיניי אני ממליץ עליו בחום ושוב
לא הצלחתי לגדול בלי שליטה במספרים בלי
מערכת מסודרת ביום שאני במקום אחר אני לא
חושב איך עסק יכול לתפקד
בלי מערכת מסודרת ועבודה עם דור יוצאת
דופן ממליץ בחום.